1. git-hub　desctopクライアントをDL
	https://desktop.github.com/

2.リーダーのプロジェクトと同期取る
	リーダープロジェクトを「Fork」する
	https://github.com/samahiko/test-repoにブラウザで移動して、Fork
2-1. ローカルで同期用フォルダ作る
	c:\gcp とかなんでもいい
2-2. githubDesctop画面左上の「＋」＞clon＞同期取りたいプロジェクト選択
	出ていなければ、webでプロジェクト探してforkしとけばなんか出るようになる
3.自分用の「Branch」を作る（ワークスペース的なもの？）
	githubDesctop画面上の左側にある、「V」に○３つついたやつみたいなアイコンクリック
	Name:	自分の名前-branch
	From-branch:	Master
	でcreate

4. ローカルフォルダ内のファイルを適当に弄る
	適当にtxtファイル作ったりする、別に中身はなんでもいい
	普通に同期用フォルダにエクスプローラーで移動して右クリック新規作成とかでいい
	※ただしエンコードはUTF-8でお願いします。
5. コミットする